primeiro
p que vocês sua tese o baccio olhos
geral neles depois a gente vai te pedi
pra fazer algumas comparações
o cabelo
vamos fazer as comparações em trilhos
usando alguns critérios
mas o basic disco de corte do rating
revela de estudos científicos
a 5ª sendo avaliados são os gráficos
parnamirim absolutamente não vou ser
ah
então é mais pra pra proteger sua
opinião mesmo
já sabe como navegar no negócio se
você clicar na setinha no canto
superior direito
firmino
facto se preocupar a parar compartilhar
sua tela com a gente exemplos
isso pra você sabia que a cela quando
ele fala no canto superior esquerdo que
ele dinâmico
mas creio que ele não fique
você pode manipular este tipo de ação
mas vamos pra frente a ampla os custos
com a mudança o
acho que se não implementou nas
típicas eo seu inteiro
ainda não
o pacotinho da soprano seu primeiro
filho
todo o tempo que você quiser
petersburgo
al
aí
este ano
o título que o clube
não
no domingo
betty pela primeira vez é lá que são
são três séries de perguntas você
bem rapidinha graziela o primeiro é a
seguinte
desses 7 dk a arte
a pof foi o que você considerou mais
bonitos que sc ele informando em forma
e por isso este tipo de vinho
um dos destaques é o mais bacana
vamos ter que ir de mansinho
ele pode representar até ao banheiro
o carnaval
o c
ele chamou a atenção neck você não
precisa
só quando o ataque aconteceu
outra informação da rede de
representação gráfica explica
quanto aos itens prefeito
os nossos clientes it cool você gostou
-
depois disso é só estética evento
o
o anterior a esse público
a hepatite a tipo caniço
ops
esse daqui por kiko
nossa eu não sei onde encerra hoje
os blocos fora
músicos como disse
ele é secundário
o fóssil
e assim ficou a aguardar um pouquinho se
a gente pode ter uma relação a um
certo
perfeito
daí graziela cuca aquele do círculo
acho que foi um problema
10 esse enfoque que fora do pódio esta
estética por enquanto sem pensar a
informação nem nada
rio
eu não ia ser assim porque elas têm
que pagar por essa época a idéia
murmurou facto de ser mais dinâmico
daniel
quando você compara que em ciclos
a desculpa com o kibô com o protótipo
e pública
os
esse daqui têm mais informação
graças ao tempo perfeito
o que eu acho que facilita perceba o
quinteto quando você bate o olho e
tigor estão tinha jogado a
representação foi feita em forma e me
ajudando perfeito ótimo com a temática
norte
portanto o primeiro agora graziela
a questão agora esquece-se que é
difícil desconectar as coisas
completamente
mas do ponto de vista de que facilita
ter entendimento tipo você bateu o olho
deixar a entender exatamente o quê que
a aifu
foi o seu preferido
o que foi mais fácil de entender
este senhor sou gostosa sim
a gente fica um pouco mais fácil lutar
árbitro ora qualquer um deles que
tenham sido entregues ao lar com um
perfeito
por outro lado valdo médici daqui não
tem nem ar
objetivo é esse
o mundo vai dar certo o importante é
que ele se sinta
a anadef o cachorro mais na palavra
informações do que tínhamos de vencer
o campeonato
não
gaúcho
você acha que este eles o quê o quê
ele deixa mais gente surgia a
psicoterapia e cinco e dez salários
mínimos 3
a aip isso teria esfaqueado de vida
melhore entre eles
desde não o título
comparando o teste a atuar pela rapax
hugo
ainda assim
aquele povo que eleja
as informações do samu
vou cometer uma representação gráfica
na hora do resgate
o ubs informou
o o clássico
quase ninguém pretende gerir
perfeito portsmouth
e agora o último critério de tentos
pelo jeito o governo ofereça mais - sem
resposta
se você receber uma pergunta semelhante
uma pergunta que a gente se
ele é
xx
fossi
figura isso aqui não
o consultor no seu consultório mas não
do ponto de vista e sequer sei que é
difícil separar as coisas mas não o
pontífice estético
mas do ponto de vista ele diga 'nós de
algum problema exatamente uma creche e
pré-escola
vocês estão as equipes seria
particularmente útil explica a
consultora
mas o que falamos a respeito de
consultou uma coisa sim que volte meio
se queira dar uma olhada e tal qual
seria sua preferência
zero
espero que esse título beleza
e os motivos os mesmos
os ele traz os paulo no passou
acho que os anos
segundo
o que fala por si
não dá para entender faço
em recuperar da ruptura
ar
essa é uma comparação com o
guarda-redes peiser
mas ainda não há informações
diferença
acho que é isso mesmo
ou se você olhar o aspecto físico
intenso ou quase a parceria integra
eu acho o coordenador de resíduos
estudantes
perfeito
então só sumarizando que você falou
são bem algo que você gostou o que
você não gostou de ser grato
foi um fato que ele não dá ênfase
praticou terapia em cima então se a
gente não tiver assistido ficaria
melhor
há coisas que você gostou foram
primeiro que existe uma representação
gráfica de cada conceito isso faz bem
que isso passe litigante entendimento
como potencialmente
hahaha minorização
número 2 disse que ele tem ele te dá
uma seqüência
em relação àquele dia o seu olho nele
falou olha primeiro olha aqui e segundo
lhe tse então a acc está correto dizer
isso mas por exemplo
comparado com o século xxi é que você
não sabe nem por onde começar e
lentidão
o rojo único e aqui ele te dar
é quase como uma sequência os
desastres efe ela ganhou não sei que
nome mas significa evitar a ditadura
ocupado
aos sete ele tem cores diferentes e
tente dar tempo de respirar se degenere
um pedaço
depois vai para o outro
ela
e por último do ponto de vista
estético como um todo ele é agradável
não é uma coisa que você gostaria d
os brilhos
alguma outra coisa
eu odeio deve ter colocado as palavras
na sua boca mas eu tava
ao mesmo tempo tentando a abic
obviamente repetiu que você falou mais
colocar um pouco mais de de contextos
urbanos
é uma excelente razão os pensamentos
no acesso extremamente útil
ah então tá bom era só isso que eu
não era bem o negócio é bem rapidinho
bom só pra caba a gente de manhã ele
é a manhã obs não mais dores a
popular beleza enquanto guga arruda não
tenho problema com o problema com o
bonzinho oliveiras lula
fica tranquila que fica perplexo é bom
muito obrigado a zelar com o gol o
álcool
obrigado galera
mesmo com a aceleração